大雄攞咗100分
唔係𠻺嗎？
無論點睇都係…
100分
老師
一…100分…
我初初以為自己睇錯咗
我重複睇過好多次都係100分喎
大雄，你做得真係好啊
係
一直以嚟所有人都話我係一個冇用嘅人
呢次我終於都show到我嘅實力出嚟喇
要畀所有人睇下
我始終都係最鍾意食魚子
係胖虎同小夫
我係鍾意食魚鬆飯
都係唔好太過型叻啊
做我睇
都係靜靜噉等佢哋發現呢件事啦
都係靜靜噉等佢哋發現呢件事啦，好啊
話你聽吖
食過魚翅之後跟住再食啲蔬菜入口
會覺得好難食㗎，我知啊
哎吔，真係幾神奇啊，係咩原因呢？
食飯嘅話，就唔會覺得難食㗎喎
點解地下度會有張測驗卷喺度𠸏？
係邊個嘅呢？
犀利啊，係100分㗎
既然係100分，肯定唔會係大雄㗎啦
冇錯啊
嘩，上面竟然寫住大雄個名
係噉，呢張卷肯定會係100分
一定係寫錯咗個名
如果唔係就寫錯咗分數
靜香
嚟吖，如果我同你講
我測驗100分嘅話，你信唔信啊？
大雄
你要知道人嘅成就唔會由
一次半次嘅測驗分數決定㗎
就算係零雞蛋都唔緊要㗎
記住，千祈唔好氣餒啊
下次努力啲就得㗎喇
媽媽
今朝起身個頭已經好痛喇
唔想再睇到你啲分數啊
喂，多啦A夢
哎吔，行開啊，遲晒到啊
睇下先啦
睇下100分啊
你終於學識咗出貓啊
點解噉講喎？
我冇出貓啊
我彈鋼鍵琴好叻，你好過份啊
係我唔啱𠸏，我因為趕時間噉所以…
一個人嘅運氣係有上有落嘅
所以大雄你今次撞出攞到100分
絕對唔係出奇嘅事嚟㗎
算啦…
其實今次嘅測驗我係唔應該攞100分㗎
我係瞓下晏覺，由得自己永遠食蛋啊
睇嚟出去得佢幾深噃
我要幫下佢至得啦
公關機
我嘅工作就係將啲事宣揚開令人信服
我會令個個人都相信件事
仲會有適當嘅反應𠻹
我知道所以照會揾你
大雄今次測驗攞到100分
你要講畀其他人知
令到個個都好感動啊
要感動到點啊？
有普通、中、高同特高四種程度可以選擇
當然係特高㗎啦
首先由樓下嘅媽媽開始先啦
我完全明白啊
好容易啫，報紙寫乜，電視講乜
所有人都會信到十足㗎
我要特高放射波令新聞報導員報導出呢件事
拜託晒喇
跟住係下一則新聞
野比家嘅野比大雄，佢測驗得到100分
100分？
大雄哥哥喎，有乜咁超卓嘅成績
當然得到好多方面嘅讚賞喇
係咪真係有噉嘅事啊？
當然係真嘅啦
我…我唔係發緊夢下嘛？
我嘅仔大雄得到100分啊
繼續幫手宣傳呢件事啦
就包喺我身上
班貓仔等緊我，過去同佢哋玩㗎
你有冇睇新聞啊？
大雄竟然攞到100分？
大雄都會攞到100分呀？
之不過啊
我都試過好多次測驗100分啊
你攞到100分，根本一啲都唔出奇啦
係啊
因為攞100分嘅大雄至算係新聞啊
係喎
噉樣嘅功嚇仲未算得上係特高啊
由更加出名嘅人講出嚟
先稱得上收到特高嘅效果
係
江萊博士，跟住嘅國際形勢你又點睇呢？
野比家嘅大雄測驗攞到100分
呢個可以話係最偉大嘅功績嚟嘅
係啊，大雄啊，整個世界
好有被你指導
佢會帶領人類轉到新嘅頁子
佢嘅成就一定可以超越
媽媽，你有冇睇電視啊？
爸爸啊，大雄佢要攞到100分啊
今次真係好啊，係啊，真係好啊
既然而家已經開咗個頭
聲勢會一個傳一個不斷擴大
跟住所有人都會讚揚佢
大雄攞100分必定會驚動全世界
好啦
酷愛…
係酷愛啊，野比大雄攞到100分啊
大雄攞到100分啊
我而家喺野比大雄就讀嘅小學現場報道
係喇，小朋友啊，你哋係大雄嘅朋友
可唔可以講下對佢攞到100分嘅感想？
梗係可以啦
嘿，我知道呢
總有一日大雄會成為極之出名嘅人㗎
係噉𠸏？
大雄係個好努力嘅人嚟啊
大雄嘅姿生好有理啊
唔好意思啊
搞乜嘢呢？
做咩咁嘈𠸏？
唔好意思啊
係…
而家係介紹大雄嘅特別節目
希望大雄嘅爸爸媽媽都可以出鏡
唔知兩位有冇興趣呢？
有啊…
爸爸…
係，好啊
呢個節目係講述攞到
100分嘅野比大雄嘅事蹟
希望大家提供多啲資料
等呢個節目可以順利噉完成
媽媽
今日有冇下午茶食啊？
睇過頭先嘅報道之後，驚住轉咗轉啊
哎吔
媽媽出咗街喎
出街都唔識電視，真係冇手尾啊，醫生
係…
冇錯，首相先生由國會行出嚟
有重要嘅事要宣佈
會唔會係發生咗咩大事呢？
各位市民，國會經過一番討論
決定咗全國以嚟慶祝
野比大雄得到100分
所以將今日定為大雄紀念日
以後每年一日就係大雄紀念日
我哋要慶祝下…
我哋要慶祝下，本嚟今日就係發表演技
點解會噉㗎？
我會解啊
我快件事啦
今次單嘢畀公關雞搞到過晒火啊
你講乜嘢公關雞啊？
恭喜你啊，大雄
點會搞成噉㗎？
你到底搞咩到嚟啊？
我只係想讓人人知道你考到100分吒嘛
唔好噉啊，好醜鬼啊
大雄，你個豬手冇用啊
快啲搞掂佢啊，多啦A夢
哎吔，我明白喇
你玩得太過份喇
你話我玩得太過份？
總之你要即刻停止
你要取消你搞開嘅任何嘢啊
我…我明白㗎啦，既然你噉講
我就取消晒佢啦
我哋點解會喺度𠸏？
唔知呢，哎吔？
做咩啊？
咩嚟㗎？
大雄特備節目？
唔知喎
我喺度啊…
點解會咁大啊？
我頭先喺度做乜嘢呢？
點解會企喺大屋企門口𠸏？
都唔知點解喎，花幾把啦，奇喇
坦白講吖，我今日真係受夠喇
對唔住啊
我都唔知道呢部公關機嘅
效果原來係咁強勁㗎
算啦，我其實係唔應該攞100分㗎
大雄啊
食得飯喇
大雄
搞錯啊
竟然瞓得咁稔𠸏？
呢個大雄吖，又試收埋啲測驗卷啊
一…
100份
哎吔，媽媽
唔係啊，噉…
哎吔…
大…大雄，呢次測驗啊，你…
100分，冇錯吖，真係100分？
哎吔，大雄啊，你真係叻仔喇
你今次做得好好啊
得咗喇
我要揾個上架箱氣佢瓜佢出嚟啊
使唔使咁大陣仗啊？
今次我得咗100分喎
係就係100分
哎吔，好似發夢噉啊，冇錯喇
要講畀爸爸知啊
爸爸
咪噉樣啦，唔好咁誇張啊
激氣啊
嘩，好睇喎，大雄，好睇啊